Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сена, дайынсың ба?
Хехе... Бүгіннен бастап жалғыз жүр.
Мен енді бала емеспін
Ал, мен барамын.
Қош келдіңіз
Тоқта, мен де барамын.
Енді ойлап қарасам, Мамори-чан бүгін мені алып кетуге келмеді.
Мен бүгін өзімнен озып кеткен сияқтымын.
Ал, мен барамын. (Сенаның анасы) Жүр.
Мектеп туралы не айтасыз?
Иә, қызық (Сенаның әкесі) Түсінемін.
Міне, мен келдім. (Сенаның әкесі) О, онда.
Әкесі (Сенаның әкесі) Иә?
Қолдауыңыз үшін рахмет
Аа... Бойыңыз өсті.
Хэхе...
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
♪~
~♪
...Сонымен Рождестволық ыдысқа билеттер⸺
Мен оны міндетті түрде аламын!
Сонымен, биылғы Рождестволық сыйлық⸺
Маған бұл билет ұнайды.
Ггаааах!
Келесі жылы емтихан тапсыратын уақыт келді, Гаку-чан.
Иә...
Кеше де кеш оқыдың ба? Бұл тамаша
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Қазір ең маңызды уақыт
Уф…
Қателік жасасаңыз да, ешқандай клубтық іс-шараларға қатысуға шақырылмаңыз.
Мен... білемін.
Бубу... Бубу... Бізде үйірме жұмыстарын өткізуге мүмкіндік жоқ.
Дұрыс (Юкимицу) Ха...
Иә?
Өтінемін...
Канто турнирін жеңіп, Рождестволық шараға барамыз деп үміттенемін.
Хм... Ол жігіт ақыры сенім тапты ма?
Жоқ…
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Гюго! сөзсіз!
Не! ?
«Мен міндетті түрде жеңіп, Рождестволық ыдысқа барамын»?
Гюго! арман!
Не! ?
«Себебі бұл менің қожайынымның арманы»? Жақсы айтылған!
Қожайынның арманы – арманың. Шешімді болыңыз және бар күшіңізді салыңыз!
Гюго!
Жарайды, сондықтан ол менің ұлым!
Мен түсіндім.
Жеңіске жетіңіз!
Аа... Керемет.
Иә?
Ннн... (джумонжи) О, жаным
Біз жамандық жасамаған шығармыз.
Эй, сен нені айтып тұрсың?
Балалар сендер жақсы жұмыс жасадыңдар.
О? (Они мұғалім) Жүріңдер, келіңдер, келіңдер, келіңдер.
Ах...
Канто турниріне қатысуыңызбен құттықтаймыз!
(сөйлеу)
Ха?
Иә?
Ах... Джумонджи-кун
Бұл не? Бұл не дүрбелең?
Бірақ мектепке келгенде мені күтпеген жерден қарсы алды.
Біз өте танымалбыз!
Мен Джумонджидің жанкүйерімін.
Қаласаңыз, мынаны жеп қойыңыз.
Әй?
Өтінемін, менікі де жеп қойыңыз.
Менікі де!
Жақсы Кадзу-чан
Жанкүйерлер көбейіп жатқан жоқ па? Кадзу-чан
Қаласаңыз жей беріңіз!
А, біз де.
Сәл кешігіп қалды⸺
Менің ойымша, бәрі біздің қаншалықты керемет екенімізді байқады.
Қаласаңыз жей беріңіз!
Иә?
Балалар сендер де?
Жарайсыңдар, шынымен де жақсы жұмыс жасадыңдар.
Осымен келесі жылы оқуға түсуге үміткерлер саны кенеттен артады.
Мұның бәрі американдық футбол клубының арқасында.
Ал, мен қандай да бір сыйлық алуым керек.
Кекекеке... (директор) Әй...
Аха~ха!
Танымал болу қиын, өйткені сіз ерекшеленесіз.
Уфуфу... Иә?
Ахх! Бұл бала Ишимару-сан сияқты емес пе?
Иә?
Ахх, бұл бала Исимару мырза сияқты емес пе?
Хаха... (Таки) Иә?
Хахахахахаха…
Иә?
Ахх... бұл қыз да Ишимару-санға ұқсайды.
Хахаха... (Таки) А... иә?
Хахахахахаха…
Ахх...
Ахх! Барлығы Ишимару-сан!
Үлкен аға, түскі қорапшаңызды ұмытып кетіпсіз.
Бауырым, сен де оқулығыңды ұмытып кетіпсің.
Spike
Сөмке
Аха... Рахмет рахмет
Эх, бұл Мэйдзи дәуірі⸺
Бұл өте драмалық уақыт болды...
(Қарлы есінеу)
Уф... Жаттығудан шаршадым...
Ах...
Дәл осы жерде Риома Сакамото пайда болады.
Иә?
(ұйықтау)
Сәлем Юкимицу! (Юкимицу) Ух...
Мэйдзи қалпына келтіру кезінде Риоманың не істегенін айтыңыз.
Бірінші төмен!
Оджо Уайт Рыцарлары «Басқа бірлігі бар адам»
Жарайды, мен 1 шақырым жүздім.
Иә?
Сусуму қазір неше километр?
Иә? Бұл қашықтық туралы ма?
Ей! Польнареф!
Сіз салмақ туралы айтып отырсыз ба?
Иә! ?
Екінші төмен!
Деймон Ібіліс Жарғанаттар «Өнер жүрегі»
Бүгінгі өнер үлгілерді пайдаланып сурет салу.
Және жақсы дос
Мудмон Мудмон!
Ухун... Сен маған да ұнайсың.
Үшіншіден!
Deimon Devil Bats «Өнер жүрегі 2-бөлім»
Хмм...
Сәлем! Ку... Курита!
Уу-у...
Суреттерге қараған кезде ақшылдамаңыз!
Хмм...
Сенна да әлдеқайда күшті болды.
Сізді қорлаған кездегі ізіңіз қалған жоқ.
Ал, дәл қазір осы жерде бір-біріңді сүйіңдер.
Иә?
Мм... Бүгін 21-бет пе?
А, жоқ, карта жоқ.
Хмм...
Ах, Сена-кун, сен маған анықтамалық бөлмеден дүние картасын әкеле аласың ба?
Иә
Аа, глобус жоқ, Сена-кун.
Бор жоқ, слайд жоқ...
Ақырында алданып қаласың
Иә, бұл сенің туа біткен мінезің.
Олай болса, бүгін де жаттығу жасаңыз. Сәттілік Макс!
♪
Эй, Мамо-нидің сүйікті түрін айтшы.
Жоқ! Маморидің сүйікті түрі?
Хмм, дұрыс. Біріншіден, бұл ақ ...
Түсі ақ...
Оның шашы сондай үлпілдек...
Шашы үлпілдек...
Менің аяғым қысқа...
Ой! Бұл тамаша!
Оның болмағаны жақсы.
Жақсы емес пе?
Түсіндім!
Кекештену...
А, бұл мысық мінсіз емес!
Иә, бұл! ақ парсы мысық!
Уа! Не... не! ?
(Монта жылайды)
Күшпен төмен түсіріңіз!
Қарақшылар хамелеондары «Мотоцикл жолы – жаман адамдардың жолы»
♪ (әуен мүйізі)
Ах, ұрыларды зерттейтін Хабашира мырза.
Сәлем! Они Банчо!
Уау, бұл велосипедтің күші өте күшті!
Мен де осындай нәрсені қалаймын.
Әй?
Сізге бұл Thief Science Leaf бағанасының велосипедін қалайсыз ба?
Сіз менің атымды айтып жатырсыз ба? Эй!
Ах, кешір!
Тынш!
Сіз бақыттысыз ба? Велосипедімде мақтау сөздер алдым
Ер адамдар шыншыл емес пе?
(Қарғаның айқайы)
Басқаша айтқанда, Мэйдзи қалпына келтіру азаматтық революция және абсолютистік революция болды...
Жетеді, мен Юкимицуды түсінемін...
Жапонияның модернизация жүйесі...
…Таку
Егер сіз тезірек оралған болсаңыз, Токио ойындарын әлдеқайда ыңғайлырақ ұтып алуыңыз мүмкін еді.
Жауапкершілікті ал, қарғыс атқыр қария!
...Ал неге шаштараз?
Жауапкершілікті өз мойныңа ал, шашыңды ал!
...Айтуым керек...
Бүгін қандай шаш үлгісін жасау керек?
Жауды шошытатын шаш үлгісі Әй?
Сіздің бетіңіз ыңғайлы.
Егер шаш үлгісі жауды аздап болса да қорқытса⸺
Бұл тиімді емес пе?
Мақсаттының екінші ұлы
Кекекеке... (Курита) Мұ... Мұсашы!
Хахахаха! (Курита) Эй!
Хахахаха!
Иә, бұл тамаша болуы мүмкін.
А-а... Бұл әзірге ең ақылға қонымдысы.
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Жоғары сынып оқушысына ұқсамайды.
Бұл басынан бері болуы керек.
(велосипед қоңырауы)
Әй, ақсақал, бұл ауыр ма?
Әрине! Мен мұның бәрін жеп алғым келеді
Хмм... Қызық.
Біз... (Куроки) Бұл оңай жеңіс.
Гюго!
Эй, күте тұрыңыз.
Ннн…
Ах...
Басталуы
Фуго жеп бітті!
О...
Уууу…
Ах...
Иә?
(Цербер арылдады)
Ха?
Иә?
Ху... (Джумонджи) Ақымақ болма!
《Жоқ, жасама!》
Бесінші төмен!
Оджо Уайт Түндері «Жоғары жаттығу»
Тек соңғы жабдық⸺
Тиімді оқыту міндетті емес
Мысалы⸺
Қарбалас уақыттағы пойыздар тамаша жаттығу алаңдары болып табылады.
Не... Қызық, ол не істеп жатыр?
Не болды?
Ху... Сусуму күткендей.
Бірақ Сусуму
Пойызға көйлексіз жүрмеңіз.
Ха... Оған дейін сен...
Шалбарыңызды шешіңіз!
Га~хахаха! Мәліметтерге алаңдамаңыз!
Алты төмен!
Деймон Ібіліс жарғанаттары «Қарысқан сағат»
Хахахахахаха…
Хаха... Мен мінемін!
Иә! (Жолаушылар) О...
Уау!
Ах! Аа, кешіріңіз! Бұл менің кінәм
Мен оны қазір артқа қайтарамын!
Иә!
Уау! (Курита) Ах!
Мм... Мен тезірек кеткім келеді.
Кешіріңіз
Жетінші төмен!
Deimon Devil Bats «Сүйікті тақырып»
Сенна! Үй тапсырмасын орындайық
Күш тақырыбына бөлу
Иә? Бұлай алдау дұрыс па?
Ал...
Сена Қайсысын аласың?
Бұл мен жақсы білетін пән.
Сүйікті пәндер Сүйікті пәндер...
Жақсы... (Монта) пәні
Ха... жоқ
Сегізінші төмен!
Деймон Ібіліс жарғанақтары
«Крем пуф аңшы Мамори»
♪ (қызметші күбірледі)
Қош келдіңіз.
Мм, мен төрт кілегей сорпасын алғым келеді.
С… Сүйкімді
Бүгін... Бүгін 10 тауар сатып алсаңыз, сізге 10% жеңілдік беріледі.
Жоқ, мен онша көп жей алмаймын.
Мен таңдай аламын ба?
Өтінемін, өтінемін! Сізге көп рахмет
Хмм... қайсысы?
Солай ма?
Иә!
Алдымен, қазіргі жағдайды ескерсек—
Мен... Қазір менің көзім өзгерді!
Ах! Басқаларға қарағанда 5 грамм ауыр!
Тоғызыншы төмен!
Bando Spiders «Ақылды адам»
Хурайотто!
Хмм! Жеңілдік!
Хмм! Оля!
Ха! Оля!
А... Бұл үлкен мәселе. Мен оны шынымен басқара алмаймын.
Дея!
Аа... ақылды...
Ха…
...жоқ
Сәлем!
О? Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Ах, бұл соңғы үлгі!
Ал, Kanto турниріне қатысуыңызбен құттықтаймыз.
Сізге көп рахмет
Бірақ мен Сена-кунның дәл осы жоғары жылдамдықты Eyeshield 21 екенін ешқашан күткен жоқпын.
Ахаха... Кешіріңіз, бұл мен.
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
А, иә, иә, иә.
Иә, Kimidori Sports.
Не, дұрыс емес зат жеткізілді?
Бұл үшін кешірім сұраймын.
Иә, біз оны мүмкіндігінше тезірек жеткіземіз.
Не, асығыссың ба?
Қазір әкеле аласыз ба?
Жарайды... олай десең де...
Мен оны сеземін.
Иә?
Жарайды, оны жоғары жылдамдықты сызықшамен жеткізуге болады.
Иә! ?
Бұл Kimidori Sports. Өнім жеткізілді.
Рахмет!
(күрсіну)
А... Шамасы... дер кезінде үлгердім.
Я-Ха-!
Иә?
Иә! ? Төбе жын!
Тыңдаңдар, шайтан жарғанақтар.
Бүгін кеште арнайы жаттығу.
Ой...
Иә?
Уақыт 20:00.
Кездесу орны...
Деймон тарату орталығы ғимаратының төбесі!
Иә?
Кеш қалмаңыз!
Кешігіп келгендер тозаққа түседі.
Түсіндім! ?
Я-Ха-! (мылтық дыбысы)
(мылтық дыбысы)
(күрсіну)
Эй... Мистер Хилл Девил, қызық, сіз бұл жолы не жоспарлап отырсыз?
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Мамо-ни, сен шынымен де осындасың ба?
Хилл Демон көрсеткен орын осында екені анық.
Олар мұндай ғимараттың төбесінде қандай арнайы дайындықтан өтеді екен деп ойлаймын.
Менде жағымсыз сезім бар.
(лифт қоңырауы)
Ах...
Онда ешкім жоқ
Не? Бұл мүлдем дабыл емес.
Ах!
Уау...
Уау! Макс өте керемет!
...Бұл бақытты болатын уақыт емес!
Қараңдар! (2 адам) Иә?
Төбе жын!
Кекекеке…
Тікұшақ және төбе жын...
А, менің ішім кенеттен...
Танк шайқасы басталады!
Сәлем! Эй!
(Жарылыс дыбысы)
Қайда бара жатырсың? Балақай, арнайы дайындық басталып кетті ғой.
… «басталып жатыр» дегенді білдіреді...
Сіз қайда жаттығасыз? ?
♪~
~♪
Не, не, не?
Бұл жолы мені қайда апарасың?
Канто турниріне... (Джумонджи) Арнайы дайындыққа...
Америкаға бару! ?
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory